---
title: "הטמעת טפסים בוורדפרס – WordPress"
slug: "הטמעת-טפסים-בוורדפרס-wordpress"
source: "https://www.sendmsg.co.il/%d7%94%d7%98%d7%9e%d7%a2%d7%aa-%d7%98%d7%a4%d7%a1%d7%99%d7%9d-%d7%91%d7%95%d7%95%d7%a8%d7%93%d7%a4%d7%a8%d7%a1-wordpress/"
categories:
  - "דפי נחיתה"
  - "אוטומציות"
  - "חיבור למערכות חיצוניות"
featuredImage: "/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/cover.png"
author: "אסף שטרן"
---

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/cover.png)

## מערכת וורדפרס WordPress לא מעודדת הטמעת קוד HTML מורכב

### ולכן יש צורך להתקין במערכת WordPress תוסף (Plugin) שיאפשר לעקוף זאת.

### לפני שמתחילים, חשוב לדעת:

התקנת פלאגין היא פשוטה וקלה דרך מערכת WordPress, המדריך הבא יקל עליכם וינחה אתכם שלב שלב. יש פלאגינים שחוסמים את הפעולה שצריך לבצע, חשוב לבטל אותם או להגדיר אותם כך שיאפשרו את הפעולה הדרושה (למשל Wordfence)​ עדיף להטמיע 'קוד wix'. אם הקוד לא מתאים (טופס צף, פופאפ) אז יש להטמיע 'קוד חכם'. את הקודים ניתן לקבל מהעמוד [טפסים קיימים](https://panel.sendmsg.co.il/ManageAddforms.aspx?cat=7&sub=40) במערכת ושם לגשת לעריכה של הטופס הרצוי. בעריכה תהיה לשונית של קוד ייצוא.​

## שלב ראשון העלאת התוסף לוורדפרס

במצב העריכה בוורדפרס ניכנס לתוספים/Plugins ושם נבחר בהוספת חדש/Add New:​

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/02.jpg)

### **שלב שני 2:**

עכשיו נחפש ונמצא את התוסף: **Insert Html Snippet** ונתקין אותו:​

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/03.jpg)

### **שלב שלישי 3:**

לאחר ההתקנה של הפלאגין/תוסף – יופיע לנו מתחת להגדרות/Settings האפשרות:

​**XYZ Html** – נבחר אותה.

​במסך הזה – נלחץ על אחד הכפתורים:​

Add New HTML Snippet

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/04.jpg)

### **שלב רביעי 4:**

עכשיו ניתן לSnippet שלנו שם (Tracking Name) – **חשוב שיהיה באנגלית/מספרים ובלי רווחים או תווים אחרים**.

​בתוכן הSnippet או (HTML code) נדביק את הקוד לwix של הטופס (אם הטופס מרחף או פופאפ – נדביק את הקוד החכם).

​נלחץ על הכפתור:

Create

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/05.jpg)

### **שלב חמישי 5:​**

בעריכה של פוסט בוורדפרס נראה שיש לנו לחצן עם הכיתוב HTML.

​לחיצה על הלחצן הזה תפתח לנו רשימה של כל הSnippets שיצרנו ונבחר את הרלוונטי מבינהם.

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/06.jpg)

### **שלב שישי 6 (סיום):**

בשלב הזה נראה את שורת הקוד של הsnippet מוטמעת בפוסט שלנו בצורה הבאה, וזהו!

![](/kb-images/%D7%94%D7%98%D7%9E%D7%A2%D7%AA-%D7%98%D7%A4%D7%A1%D7%99%D7%9D-%D7%91%D7%95%D7%95%D7%A8%D7%93%D7%A4%D7%A8%D7%A1-wordpress/07.jpg)
